Repository: DoorGuys/doorguys-dev
Catalog: Plugins/MetaHuman_5.5/Content/Localization/MetaHuman/*/MetaHuman.po
Languages: ja, ko

# MetaHumanIdentityOutliner,ShouldEnableCurves
source: The Template Mesh associated with this Promoted Frame has not been aligned. It is advised to complete the solve workflow using the default curve set before adding additional curves. Would you still like to continue ?
ja: このプロモートされたフレームに関連付けられたテンプレート メッシュは位置合わせされていません。 カーブを追加する前に、デフォルトのカーブ セットを使用して解決ワークフローを完了することをお勧めします。それでも続行しますか？
ko: 이 승격된 프레임과 관련된 템플릿 메시가 정렬되지 않았습니다. 추가 커브 이전에 설정된 기본 커브를 사용하여 솔브 워크플로를 완료하는 것이 좋습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

# MetaHumanIdentityOutliner,ShouldEnableCurvesTitle
source: Use refinement workflow curves
ja: 改良ワークフローカーブを使用する
ko: 보정 워크플로 커브 사용

# MetaHumanIdentityOutliner,ShouldEnableCurves_ConfirmText
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# MetaHumanIdentityOutliner,ShouldEnableCurves_CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipOuterUpperL
source: Lip Outer Upper (L)
ja: 唇の外側上部(L)
ko: 입술 외부 위(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipOuterUpperR
source: Lip Outer Upper (R)
ja: 唇の外側上部(R)
ko: 입술 외부 위(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipOuterLowerL
source: Lip Outer Lower (L)
ja: 唇の外側下部(L)
ko: 입술 외부 아래(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipOuterLowerR
source: Lip Outer Lower (R)
ja: 唇の外側下部(R)
ko: 입술 외부 아래(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipInnerLowerL
source: Lip Inner Lower (L)
ja: 唇の内側下部(L)
ko: 입술 내부 아래(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipInnerLowerR
source: Lip Inner Lower (R)
ja: 唇の内側下部(R)
ko: 입술 내부 아래(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipInnerUpperL
source: Lip Inner Upper (L)
ja: 唇の内側上部(L)
ko: 입술 내부 위(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipInnerUpperR
source: Lip Inner Upper (R)
ja: 唇の内側上部(R)
ko: 입술 내부 위(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipPhiltrumL
source: Lip Philtrum (L)
ja: 人中(L)
ko: 인중(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLipPhiltrumR
source: Lip Philtrum (R)
ja: 人中(R)
ko: 인중(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvNasolabialL
source: Nasolabial (L)
ja: 鼻唇部(L)
ko: 비순구(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvNasolabialR
source: Nasolabial (R)
ja: 鼻唇部(R)
ko: 비순구(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvNostrilL
source: Nostril (L)
ja: 小鼻(L)
ko: 콧구멍(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvNostrilR
source: Nostril (R)
ja: 小鼻(R)
ko: 콧구멍(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEarHelixOuterL
source: Ear Helix Outer (L)
ja: 耳輪外側(L)
ko: 귓바퀴 외부(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEarHelixOuterR
source: Ear Helix Outer (R)
ja: 耳輪外側(R)
ko: 귓바퀴 외부(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEarHelixInnerL
source: Ear Helix Inner (L)
ja: 耳輪内側(L)
ko: 귓바퀴 내부(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEarHelixInnerR
source: Ear Helix Inner (R)
ja: 耳輪内側(R)
ko: 귓바퀴 내부(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,EarCentralLowerL
source: Ear Central Lower (L)
ja: 耳中央下部(L)
ko: 귀 중앙 아래(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,EarCentralLowerR
source: Ear Central Lower (R)
ja: 耳中央下部(R)
ko: 귀 중앙 아래(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,EarCentralUpperL
source: Ear Central Upper (L)
ja: 耳中央上部(L)
ko: 귀 중앙 위(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,EarCentralUpperR
source: Ear Central Upper (R)
ja: 耳中央上部(R)
ko: 귀 중앙 위(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvBrowUpperL
source: Brow Upper (L)
ja: 眉上部(左)
ko: 눈썹 위(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvBrowMiddleL
source: Brow Middle (L)
ja: 眉中央(L)
ko: 눈썹 중간(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvBrowLowerL
source: Brow Lower (L)
ja: 眉下部(左)
ko: 눈썹 아래(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvBrowIntermediateL
source: Brow Intermediate (L)
ja: 眉中央(左)
ko: 눈썹 중간(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvBrowUpperR
source: Brow Upper (R)
ja: 眉上部(右)
ko: 눈썹 위(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvBrowMiddleR
source: Brow Middle (R)
ja: 眉中央(R)
ko: 눈썹 중간(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvBrowLowerR
source: Brow Lower (R)
ja: 眉下部(右)
ko: 눈썹 아래(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvBrowIntermediateR
source: Brow Intermediate (R)
ja: 眉中央(右)
ko: 눈썹 중간(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvMentolabialFoldC
source: Mentolabial Fold (C)
ja: おとがい唇溝(C)
ko: 이순구(C)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyeCreaseL
source: Eye Crease (L)
ja: まぶたの縁(L)
ko: 아이 크리즈(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyeCreaseR
source: Eye Crease (R)
ja: まぶたの縁(R)
ko: 아이 크리즈(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyelidLowerL
source: Eyelid Lower (L)
ja: 下まぶた(L)
ko: 눈꺼풀 아래(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyelidLowerR
source: Eyelid Lower (R)
ja: 下まぶた(R)
ko: 눈꺼풀 아래(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyelibUpperL
source: Eyelid Upper (L)
ja: 上まぶた(L)
ko: 눈꺼풀 위(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyelibUpperR
source: Eyelid Upper (R)
ja: 上まぶた(R)
ko: 눈꺼풀 위(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvPlicaSmilunarisL
source: Plica Semilunaris (L)
ja: 半月ひだ(L)
ko: 반월주름(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvPlicaSmilunarisR
source: Plica Semilunaris (R)
ja: 半月ひだ(R)
ko: 반월주름(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyelidOuterLowerL
source: Eyelid Outer Lower (L)
ja: まぶた外側下部(L)
ko: 눈꺼풀 외부 아래(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyelidOuterLowerR
source: Eyelid Outer Lower (R)
ja: まぶた外側下部(R)
ko: 눈꺼풀 외부 아래(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyelidOuterUpperL
source: Eyelid Outer Upper (L)
ja: まぶた外側上部(L)
ko: 눈꺼풀 외부 위(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvEyelidOuterUpperR
source: Eyelid Outer Upper (R)
ja: まぶた外側上部(R)
ko: 눈꺼풀 외부 위(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvFrankfurtFrontL
source: Frankfurt Front (L)
ja: フランクフルト面前(L)
ko: 프랑크푸르트 앞(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvFrankfurtFrontR
source: Frankfurt Front (R)
ja: フランクフルト面前(R)
ko: 프랑크푸르트 앞(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvFrankfurtRearL
source: Frankfurt Rear (L)
ja: フランクフルト面後(L)
ko: 프랑크푸르트 뒤(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvFrankfurtRearR
source: Frankfurt Rear (R)
ja: フランクフルト面後(R)
ko: 프랑크푸르트 뒤(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvIrisTopR
source: Iris Top (R)
ja: 虹彩上部(右)
ko: 홍채 상단(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvIrisTopL
source: Iris Top (L)
ja: 虹彩上部(左)
ko: 홍채 상단(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvToothUpper
source: Tooth Upper
ja: 上の歯
ko: 치아 위

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvToothLower
source: Tooth Lower
ja: 下の歯
ko: 치아 아래

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvToothUpper2
source: Tooth Upper 2
ja: 上の歯2
ko: 치아 위 2

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvToothLower2
source: Tooth Lower 2
ja: 下の歯2
ko: 치아 아래 2

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvLeftContact
source: Lip Contact Point (L)
ja: 唇の接触点(左)
ko: 입술 접촉 포인트(L)

# MetaHumanIdentityOutliner,CrvRightContact
source: Lip Contact Point (R)
ja: 唇の接触点(右)
ko: 입술 접촉 포인트(R)

# MetaHumanIdentityOutliner,GrpBrowL
source: Brow (L)
ja: 眉(L)
ko: 눈썹(L)

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,CreateNewPose
source: Create Pose
ja: ポーズの作成
ko: 포즈 생성

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddNeutralLabel
source: Add Neutral
ja: ニュートラルの追加
ko: 뉴트럴 추가

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddTeethLabel
source: Add Teeth
ja: 歯を追加
ko: 치아 추가

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddPartDeletionNeededTooltip
source: {0} Delete current {1} Part to enable this option.
ja: {0} このオプションを有効にするには、現在の {1} パーツを削除してください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 현재 {1} 파트를 제거합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,IdentityPartsAddNeutralDescription
source: Add a Pose with Neutral facial expression to the MetaHuman Identity
ja: ニュートラルな表情のポーズをMetaHuman Identityに追加する
ko: 메타휴먼 아이덴티티에 뉴트럴 얼굴 표정의 포즈를 추가합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,IdentityPartsAddNeutralTooltipDisabled
source: {0} To enable this option, delete the existing Neutral Pose
ja: {0} このオプションを有効にするには、既存のニュートラル ポーズを削除してください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 기존 뉴트럴 포즈를 삭제해야 합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,IdentityPartsAddTeethFaceMissing
source: {0} To enable this option, first add Face Part to MetaHuman Identity by using +Add->Add Part->Add Face in MetaHuman Identity Parts Tree View, or Create Components button on the Toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、 最初に MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューで [+Add (+追加)] -> [Add Part (パートの追加)] -> [Add Face (表情を追加)] を使用するか、 ツールバーの [Create Components (コンポーネントを作成)] ボタンを使用して、顔のパーツを MetaHuman Identity に追加します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에서 +추가(+Add)->파츠 추가(Add Part)->페이스 추가(Add Face)를 사용하거나 툴바의 컴포넌트 생성(Create Components) 버튼을 사용하여 메타휴먼 아이덴티티에 페이스 파츠를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddTeethDescription
source: Add a Pose with Show Teeth facial expression to the MetaHuman Identity Used by Fit Teeth command after obtaining a Skeletal Mesh with MetaHuman DNA through Mesh to MetaHuman command
ja: MetaHuman Identity に歯が見える表情のポーズを追加する Mesh to MetaHuman コマンドを介して MetaHuman DNA 付きのスケルタルメッシュを取得した後、 Fit Teeth コマンドによって使用されます
ko: 메타휴먼 아이덴티티에 치아가 보이는 얼굴 표정의 포즈를 추가합니다. 메시 투 메타휴먼 명령을 통해 메타휴먼 DNA를 가진 스켈레탈 메시를 획득한 후 치아 맞추기 명령에 의해 사용됩니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,IdentityPartsAddTeethTooltipDisabled
source: {0} To enable this option, delete the existing Teeth Pose
ja: {0} このオプションを有効にするには、既存の歯のポーズを削除してください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 기존 치아 포즈를 삭제해야 합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,IdentityPartsAddFaceNotConformed
source: {0} To enable this option, first use Mesh To MetaHuman command on the toolbar with Neutral Pose data for the face
ja: {0} このオプションを有効にするには、最初に顔のニュートラル ポーズ データを使用して、 ツールバーの Mesh To MetaHuman コマンドを使用してください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 페이스의 뉴트럴 포즈 데이터에 툴바에 있는 메시 투 메타휴먼 명령을 사용해야 합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,IdentityPartsAddDNANotObtained
source: {0} To enable this option, first conform a Template Mesh to Capture Data using MetaHuman Identity Solve command on the toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、最初に、ツールバーの MetaHuman Identity Solve コマンドを使用して、 テンプレートメッシュをキャプチャデータに適合させてください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 툴바의 메타휴먼 아이덴티티 솔브 명령을 사용하여 템플릿 메시를 캡처 데이터에 맞추어야 합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,IdentityPartsTeethExistNeutralMissing
source: {0} To enable this option, delete the existing Teeth Pose
ja: {0} このオプションを有効にするには、既存の歯のポーズを削除してください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 기존 치아 포즈를 삭제해야 합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,IdentityPartsNeutralPoseMissing
source: {0} To enable this option, first add Neutral Pose to MetaHuman Identity Parts Tree and process it using Mesh to MetaHuman command on the toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、まずニュートラル ポーズを MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューに追加し、 ツールバーの [Mesh to MetaHuman] コマンドで処理します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 툴바에 있는 메시 투 메타휴먼 명령을 사용하여 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리에 뉴트럴 포즈를 추가하고 처리해야 합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddLabel
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddNewPartMenuSection
source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddPart
source: Add Part
ja: パートの追加
ko: 파츠 추가

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddPartTooltip
source: Add a new part to this MetaHuman Identity
ja: このMetaHuman Identityに新しいパートを追加します
ko: 이 메타휴먼 아이덴티티에 새로운 파츠를 추가합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddPose
source: Add Pose
ja: ポーズの追加
ko: 포즈 추가

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddPoseTooltip
source: Add a new pose for this MetaHuman Identity
ja: このMetaHuman Identityに新しいポーズを追加します
ko: 이 메타휴먼 아이덴티티에 새로운 포즈를 추가합니다.

# MetaHumanIdentityComponentsClassCombo,AddNewPartSubmenuSection
source: Create Part
ja: パートの作成
ko: 파츠 생성

# MetaHumanIdentityPartsEditor,RemoveIdentityPart
source: Remove Part from MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityからパーツを削除する
ko: 메타휴먼 아이덴티티에서 파츠 제거

# MetaHumanIdentityPartsEditor,RemoveIdentityPose
source: Remove Pose from MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityからポーズを削除する
ko: 메타휴먼 아이덴티티에서 포즈 제거

# MetaHumanIdentityPartsEditor,PartsCommandPartsSectionLabel
source: Part Options
ja: パーツオプション
ko: 파츠 옵션

# MetaHumanIdentityPartsEditor,PartCommandsViewSectionLabel
source: View Options
ja: 表示オプション
ko: 뷰 옵션

# MetaHumanIdentityPartsEditor,IdentityTreeRootTooltip
source: Identity Holds all the parts needed for creating a MetaHuman Identity from Capture Data.
ja: Identity キャプチャ データから MetaHuman Identity を作成するために必要なすべてのパーツを保持します
ko: 아이덴티티 캡처 데이터로부터 메타휴먼 아이덴티티를 생성하기 위해 필요한 모든 파츠를 보유합니다.

# MetaHumanIdentityPartsEditor,IdentityTreePoseNoCapturedata
source: {0} Use Details panel to set Capture Data for the pose
ja: {0} ポーズのキャプチャデータを設定するには、[Details (詳細)] パネルを使用します
ko: {0} 디테일 패널을 사용하여 포즈용 캡처 데이터를 설정합니다.

# MetaHumanIdentityPartsEditor,IdentityTreePosesTooltip
source: Poses Contains Poses with Capture Data for individual facial expressions needed to create a Template Mesh resembling a person represented in the data.
ja: ポーズ データで表された人物に似たテンプレート メッシュを作成するために 必要な個々の表情のキャプチャ データを含む ポーズが含まれています
ko: 포즈 개별 얼굴 표정에 사용할 수 있는 캡처 데이터 포함 포즈가 포함되어 있습니다. 이 포즈는 데이터에서 표현되는 사람을 닮은 템플릿 메시를 생성하는 데 필요합니다.

# MetaHumanIdentityPartsEditor,IdentityGenericNodeTooltip
source: Identity Node
ja: Identity ノード
ko: 아이덴티티 노드

# MetaHumanIdentityPartsEditor,FailedToConformMessageTitle
source: Add Components From Conformed Mesh Error
ja: 調整済みメッシュのコンポーネントの追加エラー
ko: 일치시킨 메시에서 컴포넌트 추가 오류

# MetaHumanIdentityPartsEditor,FailedToConformMessage
source: Failed to add already conformed mesh. The mesh must be compatible with MetaHuman topology for this operation. Reason: {0}
ja: すでに調整済みのメッシュを追加できませんでした。この操作では、メッシュに MetaHuman トポロジとの互換性が必要です。理由：{0}
ko: 이미 일치시킨 메시를 추가하지 못했습니다. 이 작업을 위해서는 메시가 메타휴먼 토폴로지와 호환되어야 합니다. 이유: {0}

# MetaHumanIdentityPartsEditor,AddFaceFromStaticMesh
source: Add MetaHuman Identity Face from Static Mesh
ja: スタティックメッシュからMetaHuman Identityの顔を追加する
ko: 스태틱 메시에서 메타휴먼 아이덴티티 페이스 추가

# MetaHumanIdentityPartsEditor,AddIdentityPart
source: Add Part to the MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityにパーツを追加する
ko: 메타휴먼 아이덴티티에 파츠 추가

# MetaHumanIdentityPartsEditor,AddIdentityPose
source: Add Pose to the MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityにポーズを追加する
ko: 메타휴먼 아이덴티티에 포즈 추가

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameTrackingModeMenuSection
source: Tracking Mode
ja: トラッキングモード
ko: 트래킹 모드

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,TrackOnChangeLabel
source: Autotracking On
ja: 自動トラッキングオン
ko: 오토트래킹 켜기

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,TrackOnChangeTooltip
source: Run face tracker when the camera stops moving
ja: カメラの移動が停止したときに顔トラッカーを実行する
ko: 카메라 움직임이 멈추는 경우 페이스 트래커를 실행합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,TrackManuallyLabel
source: Autotracking Off
ja: 自動トラッキングオフ
ko: 오토트래킹 끄기

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,TrackManuallyTooltip
source: Run the face tracker manually
ja: 顔トラッカーを手動で実行する
ko: 페이스 트래커를 수동으로 실행합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,LockNavigationLabel
source: Lock Camera
ja: カメラをロックする
ko: 카메라 잠금

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,LockNavigationTooltip
source: Locks the camera navigation for this frame and switches to 2D navigation mode
ja: このフレームのカメラナビゲーションがロックされ、2D ナビゲーションモードに切り替わります
ko: 이 프레임의 카메라 내비게이션을 고정하고 2D 내비게이션 모드로 전환합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameCommandsMenuSection
source: Commands
ja: コマンド
ko: 커맨드

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,RenamePromotedFrameContextMenuEntry
source: Rename {0}
ja: {0}の名前を変更
ko: {0} 이름변경

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,RenamePromotedFrameTooltip
source: Rename the Promoted Frame
ja: プロモートされたフレームの名前を変更します
ko: 승격된 프레임 이름변경

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,RemoveFrontViewLabel
source: Remove Front View
ja: 前面ビューを削除
ko: 전면 뷰 제거

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,SetFrontViewLabel
source: Set Front View
ja: 前面ビューを設定
ko: 전면 뷰 설정

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,SetFrontViewTooltip
source: Select which promoted frame is front view
ja: プロモートされたフレームから正面ビューにするものを選択します
ko: 정면 뷰로 설정할 승격된 프레임을 선택합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,DemotePromotedFrameContextMenuEntry
source: Demote {0}
ja: {0}をデモート
ko: {0} 강등

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,AddPromotedFrame
source: Promote Frame
ja: フレームのプロモート
ko: 프레임 승격

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,RemotePromotedFrame
source: Remove Promoted Frame
ja: プロモートされたフレームを削除する
ko: 승격시킨 프레임 제거

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameSelectedTransaction
source: Promoted Frame Selected
ja: 選択されているプロモート済みのフレーム
ko: 승격된 프레임 선택됨

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,CameraMovedTransactionLabel
source: Camera Moved
ja: 移動したカメラ
ko: 카메라 이동됨

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,EditTrackOnChangePromotedFrameTransasction
source: Edit Track On Change
ja: 変更時にトラックを編集
ko: 변경 시 트랙 편집

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,EditNavigationIsLockedTransaction
source: Edit Is Navigation Locked
ja: 編集がナビゲーションロックされている
ko: 내비게이션 잠금 여부 편집

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameButtonFrontIconTooltip
source: This frame is marked as Front Frame
ja: このフレームはフロントフレームとしてマークされています
ko: 이 프레임은 전면 프레임으로 마킹되어 있습니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFramesTimelineTooltipTitle
source: Promoted Frames Timeline
ja: プロモートされたフレームのタイムライン
ko: 승격된 프레임 타임라인

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFramesPanelNoFramesTooltip
source: {0} Use Promote Frame command to create a new Promoted Frame from the current camera view.
ja: {0} 現在のカメラ ビューから新しいプロモーテッド フレームを作成するには、[フレームのプロモート] コマンドを使用します
ko: {0} 프레임 승격 명령을 이용하여 현재 카메라 뷰에서 새로운 승격된 프레임을 생성합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFramesPanelNoCaptureDataTooltip
source: {0} To enable this panel, set Capture Data property in the Details panel of the selected Pose.
ja: {0} このパネルを有効にするには、選択したポーズの [Details (詳細)] パネルで [Capture Data] プロパティを設定します
ko: {0} 이 패널을 활성화하려면 선택한 포즈의 디테일 패널에서 캡처 데이터 프로퍼티를 설정합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFramesPanelFramesTooltip
source: {0} To enable this panel, select a Pose in MetaHuman Identity Parts Tree View.
ja: {0} このパネルを有効にするには、MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューでポーズを選択します
ko: {0} 이 패널을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에서 포즈를 선택해야 합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromoteFrameToolbarButtonDefaultTooltip
source: Promote a frame for Tracking
ja: フレームを追跡用にプロモート
ko: 트래킹을 위해 프레임 승격

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromoteFrameToolbarButtonExcludedFrameTooltip
source: {0} To enable this option, make sure current frame is not excluded
ja: {0} このオプションを有効にするには、現在のフレームが除外されていることを確認してください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 현재 프레임이 제외되지 않아야 합니다.

source: {0} To enable this option, make sure current frame has both image and depth data
ja: {0} このオプションを有効にするには、現在のフレームに画像と深度データの両方を含めるようにしてください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 현재 프레임에 이미지와 뎁스 데이터가 있어야 합니다.

source: {0} To enable this option, set Capture Data in the Details panel of the selected Pose in MetaHuman Identity Parts Tree View
ja: {0} このオプションを有効にするには、MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューで選択したポーズの [Details (詳細)] パネルで [Capture Data (キャプチャ データ)] を設定します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에 있는 선택된 포즈의 디테일(Details) 패널에서 캡처 데이터를 설정해야 합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromoteFrameToolbarButtonMaxFramesReachedTooltip
source: {0} Maximum number of promoted frames for this pose has been reached
ja: {0} このポーズのプロモートされたフレームの最大数に達しました
ko: {0} 이 포즈에서 가질 수 있는 최대 승격된 프레임 개수에 도달했습니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromoteFrameToolbarButtonNoSelectPoseTooltip
source: {0} To enable this option, select a Pose in the MetaHuman Identity Parts Tree View
ja: {0} このオプションを有効にするには、MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューでポーズを選択します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에서 포즈를 선택해야 합니다.

source: {0} To enable this option, set Capture Data in the Details panel of the Neutral Pose in MetaHuman Identity Parts Tree View
ja: {0} このオプションを有効にするには、MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューの ニュートラル ポーズの [Details (詳細)] パネルで [Capture Data (キャプチャ データ)] を設定します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰의 뉴트럴 포즈의 디테일(Details) 패널에서 캡처 데이터를 설정해야 합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromoteFrameToolbarButtonNoNeutralTooltip
source: {0} To enable this option, add Neutral Pose to Face Part of Identity by using +Add->Add Pose->Add Neutral in the MetaHuman Identity Parts Tree View
ja: {0} このオプションを有効にするには、アイデンティティ パーツ ツリー ビューの [+Add (+追加)] -> [Add Pose (ポーズの追加)] -> [Add Neutral (ニュートラルの追加)] で ニュートラル ポーズを MetaHuman Identity の顔パーツに追加します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에서 +추가(+Add)->포즈 추가(Add Pose)->뉴트럴 추가(Add Neutral)를 사용하여 아이덴티티의 페이스 파츠에 뉴트럴 포즈를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromoteFrameToolbarButtonNoFaceTooltip
source: {0} To enable this option, first add Face Part to MetaHuman Identity by using +Add->Add Part->Add Face in MetaHuman Identity Parts Tree View, or Create Components button on the Toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、 最初に MetaHuman アイデンティティ パーツ ツリー ビューで [+Add (+追加)] -> [Add Part (パートの追加)] -> [Add Face (表情を追加)] を使用するか、 ツールバーの [Create Components (コンポーネントを作成)] ボタンを使用して、顔のパーツを MetaHuman Identity に追加します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 메타휴먼 아이덴티티 파츠 트리 뷰에서 +추가(+Add)->파츠 추가(Add Part)->페이스 추가(Add Face)를 사용하거나 툴바의 컴포넌트 생성(Create Components) 버튼을 사용하여 메타휴먼 아이덴티티에 페이스 파츠를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,DemoteFrameButtonEnabledTooltip
source: Demote a frame
ja: フレームをデモートさせます
ko: 프레임을 강등합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,DemoteFrameButtonDisabledTooltip
source: Demote a frame To enable this option, use Promote Frame button on the Promoted Frames Timeline
ja: フレームをデモートさせます このオプションを有効にするには、プロモートされたフレームのタイムラインで [フレームのプロモート] ボタンを使用します
ko: 프레임 강등 이 옵션을 활성화하려면 승격된 프레임 타임라인에서 프레임 승격 버튼을 사용해야 합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameLabel
source: Frame {0}
ja: フレーム{0}
ko: 프레임 {0}

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameButtonTitleTooltip
source: Promoted Frame
ja: プロモートされたフレーム
ko: 승격된 프레임

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameButtonFrontViewSufix
source: {0} (Front View)
ja: {0} (前面ビュー)
ko: {0}(전면 뷰)

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameButtonTooltipMoreOptions
source: Right-click to see more options in the context-menu.
ja: 右クリックすると、コンテキスト メニューにその他のオプションが表示されます
ko: 컨텍스트 메뉴의 더 많은 옵션을 보려면 우클릭합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameButtonNonActiveDescriptionTooltip
source: Click to make this Promoted Frame active and show it in the viewport.
ja: クリックすると、このプロモートされたフレームがアクティブになり、ビューポートに表示されます
ko: 클릭하면 이 승격된 프레임을 활성화하고 뷰포트에 표시합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameButtonActiveDescriptionTooltip
source: This Promoted Frame is currently active.
ja: このプロモートされたフレームは現在アクティブです
ko: 이 승격된 프레임은 현재 활성화되어 있습니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameButtonActiveNavigationLockedTooltip
source: This Promoted Frame is currently active and navigation is locked to 2D, so if the frame is tracked, Marker curves can be edited.
ja: このプロモートされたフレームは現在アクティブで、ナビゲーションは 2D にロックされています。 そのため、フレームが追跡されている場合はマーカー カーブを編集できます
ko: 이 승격된 프레임은 현재 활성화 상태이며 내비게이션이 2D에 고정되어 있습니다. 따라서 프레임을 트래킹할 경우 마커 커브를 편집할 수 있습니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameButtonActiveDescriptionMoreOptions
source: {0} Lock Camera in that menu locks the navigation to 2D mode and enables Marker curve editing.
ja: {0} そのメニューのカメラをロックすると、ナビゲーションが 2D モードにロックされ マーカー カーブの編集が有効になります
ko: {0} 해당 메뉴의 카메라 잠금(Lock Camera)은 내비게이션을 2D 모드로 고정하고 마커 커브 편집을 활성화합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameButtonActiveLockedTooltip
source: This Promoted Frame is currently active.
ja: このプロモートされたフレームは現在アクティブです
ko: 이 승격된 프레임은 현재 활성화되어 있습니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameNavigationTrackingIconTooltip
source: This frame is auto-tracked Use right-click context menu to turn auto-tracking off
ja: このフレームは、自動トラックされています 自動トラックをオフにするには、右クリックのコンテキスト メニューを使用します
ko: 이 프레임은 자동으로 트래킹됩니다. 우클릭 컨텍스트 메뉴에서 자동 트래킹을 끄세요.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameNavigationIconCameraLockedTooltip
source: Navigation for this frame is in 2D mode and locked to the promoted camera view, so if the frame is tracked, the Marker Curves can be edited.
ja: このフレームのナビゲーションは 2D モードで、プロモートされたカメラ ビューにロックされています。 そのため、フレームが追跡されている場合はマーカー カーブを編集できます
ko: 이 프레임의 내비게이션이 2D 모드이며 승격된 카메라 뷰에 고정되어 있습니다. 따라서 프레임을 트래킹할 경우 마커 커브를 편집할 수 있습니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrames,PromotedFrameNavigationIconCameraUnlockedTooltip
source: Navigation for this frame is in 3D mode.
ja: このフレームのナビゲーションは 3D モードです
ko: 이 프레임의 내비게이션이 3D 모드입니다.

source: To enable editing of Marker Curves, lock the navigation to 2D mode by selecting a Promoted Frame, and then choose Lock Camera option in the right-click context menu of the selected frame.
ja: マーカー カーブの編集を有効にするには、プロモート フレームを選択してナビゲーションを 2D モードにロックし、 選択したフレームでコンテキスト メニューの [Lock Camera (カメラをロックする)] オプションを選択します
ko: 마커 커브 편집을 활성화하려면 승격된 프레임을 선택한 후 선택된 프레임의 우클릭 컨텍스트 메뉴에서 카메라 잠금(Lock Camera) 옵션을 선택하여 내비게이션을 2D 모드로 고정합니다.
